Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FileServerResourceManager/Set-FsrmStorageReport.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Changes settings of a storage report.
zh_cn: 更改存储报告的设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Query (cdxml) (Default)
zh_cn: ### 查询（cdxml）（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-FsrmStorageReport** cmdlet changes settings of a storage report on the server. You cannot change the settings of an interactive storage report or a storage report that does not have a schedule. You must specify the *Name* parameter and at least one additional parameter.
zh_cn: `Set-FsrmStorageReport` cmdlet 用于更改服务器上存储报告的设置。您无法修改交互式存储报告或未设置定时任务的存储报告的设置。必须指定 `Name` 参数以及至少一个其他参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Change report types of a storage report
zh_cn: ### 示例 1：更改存储报告的类型

source: This command changes the storage report named "Get storage usage info" to generate a LargeFiles and a DuplicateFiles report.
zh_cn: 这条命令将名为“获取存储使用信息”的报告更改为生成一个关于大文件（LargeFiles）和重复文件的报告（DuplicateFiles）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，随后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies an array of names of file groups to include in the report. Each string must be the name of a valid file group.
zh_cn: 指定一个文件组名称数组，这些文件组将包含在报告中。每个字符串都必须是一个有效的文件组名称。

source: Specifies a string of files to include in the file by owner report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string. If you specify this parameter, you must set FilesByOwner for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定一个文件字符串，这些文件将包含在按所有者分类的报告中。您可以在该字符串中使用通配符字符 * 和 ?。如果指定了此参数，则必须为 *ReportType* 参数设置 FilesByOwner。

source: Specifies an array of users, in Domain\User format, to include files for in the file by owner report. The default value is an empty list, which indicates all users.
zh_cn: 指定一个用户数组（格式为 Domain/User），用于确定哪些用户的文件应包含在“按文件所有者分类的报告”中。默认值为空列表，表示所有用户的文件都会被纳入报告。

source: Specifies the minimum number of days since the audit event to include in the report. If you specify this parameter, you must set FileScreenAuditFiles for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定自审计事件发生以来的最小天数，这些天内的数据将被包含在报告中。如果您指定了此参数，则必须为*ReportType*参数设置FileScreenAuditFiles。

source: Specifies an array of user email addresses to include audit events for. The default value is an empty list, which indicates all users. If you specify this parameter, you must set FileScreenAuditFiles for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 用于指定要包含审计事件的用户电子邮件地址数组。默认值为空列表，表示所有用户。如果您指定了此参数，则必须为 *ReportType* 参数设置 FileScreenAuditFiles。

source: Specifies a name of the classification property name to report on for a folder by property report. Specify the value of the Name property in an **FsrmClassificationPropertyDefinition** object. If you specify this parameter, you must set FoldersByProperty for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 该参数用于指定要通过属性报告来显示的文件夹分类属性名称。您需要在 **FsrmClassificationPropertyDefinition** 对象中设置 `Name` 属性的值。如果您指定了此参数，则必须为 `ReportType` 参数设置 `FoldersByProperty`。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定传递给此 cmdlet 的输入数据。您可以使用这个参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该 cmdlet。

source: Specifies the minimum file size to include in the large file report. If you specify this parameter, you must set LargeFiles for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定要包含在大型文件报告中的最小文件大小。如果您指定了此参数，则必须为*ReportType*参数设置LargeFiles。

source: Specifies a string of files to include in the large file report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string. If you specify this parameter, you must set LargeFiles for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定要包含在大型文件报告中的一组文件。您可以在字符串中使用通配符字符“\*”和“?”。如果指定了此参数，则必须为“*ReportType*”参数设置“LargeFiles”值。

source: Specifies a string of files to include in the least frequently accessed report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string. If you specify this parameter, you must set LeastRecentlyAccessed for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定要包含在“访问频率最低的报告”中的文件字符串。您可以在该字符串中使用通配符字符 * 和 ?。如果您指定了此参数，则必须为 *ReportType* 参数设置 “LeastRecentlyAccessed” 的值。

source: Specifies the minimum number of days since the report was last accessed, to include in the least frequently accessed report. If you specify this parameter, you must set LeastRecentlyAccessed for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 该参数用于指定自报告上次被访问以来的最短时间（以天为单位），只有在这段时间内被访问的报告才会被纳入“访问频率最低的报告”列表中。如果您指定了此参数，那么必须同时为*ReportType*参数设置相应的值（即LeastRecentlyAccessed）。

source: Specifies a semicolon-separated list of email addresses for the recipients of an email. \[Admin Email\] is a valid email address.
zh_cn: 用于指定电子邮件收件人的电子邮件地址列表，这些地址之间用分号分隔。\[Admin Email\] 是一个有效的电子邮件地址。

source: Specifies a string of files to include in the most frequently accessed report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string. If you specify this parameter, you must set MostRecentlyAccessed for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定一组文件，这些文件将被包含在访问频率最高的报告中。您可以在字符串中使用通配符字符“\*”和“?”。如果您指定了此参数，则必须为“*ReportType*”参数设置“MostRecentlyAccessed”值。

source: Specifies the maximum number of days since the report was last accessed, to include in the most frequently accessed report. If you specify this parameter, you must set MostRecentlyAccessed for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定自报告上次被访问以来的最大天数，这些天内的报告将被纳入“最常被访问的报告”列表中。如果您指定了此参数，则必须为 *ReportType* 参数设置 “MostRecentlyAccessed” 的值。

source: Specifies an array of names for the storage reports. If you do not specify a name for a storage report, the server generates a standard name. You must specify this parameter if you specify the *Interactive* parameter.
zh_cn: 用于指定存储报告的名称数组。如果您没有为某个存储报告指定名称，服务器会自动生成一个标准名称。如果您指定了“交互式”（*Interactive*）参数，则必须同时指定此参数。

source: Specifies an array of namespaces that are part of the scope of the report. Each string must be either a value of the FolderType property on the server, the string "All Shares", or a static path. The FolderType properties must be in the format \[Folder type property name=\<value\>\].
zh_cn: 指定一组属于报告作用域的命名空间。每个字符串必须是服务器上 `FolderType` 属性的一个值、字符串 “All Shares”，或者是一个静态路径。`FolderType` 属性必须采用以下格式：`\[文件夹类型属性名称=\<值\>\)`。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies a string of files to include in the file by property report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string. If you specify this parameter, you must set FilesByProperty for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定要包含在按属性生成的报表文件中的文件字符串。可以在该字符串中使用通配符字符“\*”和“?”。如果指定了此参数，则必须为*ReportType*参数设置FilesByProperty。

source: Specifies the name of the classification property to report on for a file by property report. Specify the value of the Name property in a **FsrmClassificationPropertyDefinition** object. If you specify this parameter, you must set FilesByProperty for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 该参数用于指定要通过属性报告来显示的文件分类属性的名称。您需要在**FsrmClassificationPropertyDefinition**对象中设置“Name”属性的值。如果您指定了此参数，则必须为*ReportType*参数设置“FilesByProperty”。

source: Specifies the minimum quota usage level to include in the quota usage report. If you specify this parameter, you must set QuotaUsage for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定要包含在配额使用报告中的最低配额使用水平。如果您指定了此参数，则必须为*ReportType*参数设置QuotaUsage。

source: Specifies an array of report formats that the classification report produces. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定分类报告生成的报表格式数组。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the types of reports that the action generates. Specify this parameter only if you set the *Type* parameter to Report.The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定该操作生成的报表类型。仅当您将*Type*参数设置为“Report”时，才需要指定此参数。该参数的可接受值包括：

source: Specifies a File Server Resource Manager (FSRM) scheduled task object that describes the schedule for running the storage report. Use the **New-FsrmScheduledTask** cmdlet to create a scheduled task object.
zh_cn: 指定一个文件服务器资源管理器（FSRM）的计划任务对象，该对象用于描述存储报告运行的时间安排。可以使用 **New-FsrmScheduledTask** cmdlet 来创建计划任务对象。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行的命令行脚本（cmdlet）的最大操作数量。如果省略此参数或输入值为`0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM （Common Information Model）命令行脚本的数量来计算一个最优的并发限制。这个并发限制仅适用于当前正在执行的命令行脚本，而不影响整个会话或计算机本身的性能。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
